program ejer2;
const 
    orden = 5;
type
    rAlumno = record
        nombre_y_apellido: cad;
        dni: integer;
        legajo: integer;
        anioIngreso: integer;
    end;

    nodo = record
        cantClaves: integer;
        claves: array [1..orden-1] of rAlumno; //almacena los datos del nodo
        hijos: array [1..orden] of integer; //permite almacenar los hijos del nodo
    end;


Los árboles B+ están construidos de tal forma que poseen dos punteros para el recorrido, uno que apunta a 
la raíz es cual nos permite hacer la búsqueda y otro puntero que se encuentra apuntando
al nodo inicial, el cual nos permite realizar un recorrido secuencial del árbol.

a. Para acceder a la búsqueda por DNI, puedo hacerlo mediante el puntero que se encuentra aputando al
nodo raíz o por el puntero que se encuentra apuntando al nodo inicial. Ya que el DNI es la clave
primaria del árbol y todo el árbol va a estar ordenado por ese criterio.

b. Para buscar a un alumno por su nombre y apellido, la búsqueda se debe iniciar desde el puntero que
apunta al nodo inicial, ya que este permite recorrer el árbol B+ de forma secuencial.